Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 12=
Kérosène!
Au secours ! Je ne veux pas mourir !
À l'aide ! À l'aide !
Au secours ! Au feu ! Il y a un incendie !
Protégez le seigneur de la ville.
Wei Feng, prends soin
de toi et des autres.
Seigneur de la ville !
Attention!
(Ce soir je périrai
dans cette mer de flammes.)
(Mon voyage vers les quatre rêves pourrait se terminer ici.)
(Je n'ai jamais réussi à changer quoi que ce soit.)
(Wan, puisses-tu te libérer
de la famille Mu)
(et vivez heureux à partir de maintenant.)
Ma dame.
Seigneur de la ville...
Il est de retour ?
Dis-le. Que s'est-il passé ?
(Tablette spirituelle du défunt Mu Yunqing)
Yunqing, mon cher petit-fils.
Pourquoi nous as-tu quitté si tôt ?
Comment puis-je faire face à tes parents maintenant ?
Grand-père, je t'aiderai à revenir.
L'esprit de Yunqing au paradis
ne voudrait pas que tu sois comme ça.
S'il te plaît.
Laisse-moi voir le Seigneur de la Ville une dernière fois.
S'il te plaît!
Je n’aurais jamais pensé que
notre dernier adieu serait permanent.
Tu ne t'es même pas rasé. C'est vraiment laid.
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
Mu Yunqing, si tu es fatigué
et je ne veux pas me lever,
Dors un peu.
Je suis là.
Si un jour je ne suis plus avec toi,
tu dois rester heureux.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Parce que j'aime te voir sourire.
Je veux que tu restes heureux.
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Ce désir sans fin♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
Des étincelles tombent dans la mer.
Le soleil et la lune perdent leur éclat.
Adieu, seigneur de la ville.
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
Yunqing est mort.
La ville de Jin a besoin d'un leader.
Notre famille Mu a peu d’héritiers.
Maintenant, il n'y a que toi.
Yunhao, peux-tu assumer
cette responsabilité ?
Grand-père, je ne te laisserai pas tomber.
Pas d'urgence. Réfléchissez bien.
Tu as encore échoué ce soir.
S'il n'y avait pas Mu Yunqing...
Gardez vos excuses.
Ce jour-là, tu nous as dit
de l'assassiner pendant son mariage,
mais il était préparé,
nous causant de lourdes pertes.
Toi
je nous dois cela.
Attendez!
J'ai un moyen d'éliminer Yu Yingwan.
Tu ferais mieux de livrer.
Je vais.
C'est toi.
Très bien, je vais y réfléchir.
(Je serai le seigneur de la ville tôt ou tard.)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪